第二宇宙嘅咁多位少女咬實咗第七宇宙
喺攻守之間爆發咗愛同埋美麗之後
17號打敗咗羅茲
然後，18號都終於打低咗利布里昂
另外，淨係得返兩位戰士嘅第六宇宙
都開始咗攻擊第七宇宙
跟住落嚟，三批人馬大混戰即將開始
悲劇加速
消失嘅宇宙
我哋嘅女神妮布里昂，佢竟然…
我哋呢個宇宙係唔係玩完喇？
仲未㗎
呢一切都仲未完㗎，哦
妮布里昂大人？
嗰班人喺自己嘅宇宙嗰度做埋實時轉播啊
呢班人真係好犀利噉喎
公佈呢件事通常都會造成好大嘅混亂㗎
好對唔住啊，我輸咗呢個比賽
但係
我嘅光彩並冇因為噉樣而失去㗎
拜託你哋咁多位
為各位戰士加油打氣啦
為咗仲喺台上面
為愛而戰鬥嘅咁多位戰士
而家我哋係第二宇宙嘅最後希望嚟啊
美麗都唔緊要㗎
就算我哋嘅身體變到甩皮甩骨都好
總之為咗愛，我哋一定要戰鬥到最後
唔使喇
悟空不斷噉戰鬥，佢啲體力…
佢冇休息不停止仲繼續戰鬥
好有可能係想挑戰自己嘅極限啊
因為只要有少少嘅失誤就可能會玩完
而家係三大一
時間一耐咗就會越嚟越危險㗎喇
第二宇宙已經失去咗王牌喇
而家根本就乜退路都冇啊
我梗係知道啦
你想講我哋嘅宇宙都冇退路吖嘛？
就好似你噉講
我哋呢邊淨係得返兩個人㗎咋
仲少過第二宇宙𠻹啊
諗住用拖延時間嚟拖到時間結束
睇嚟都冇咩希望㗎喇
噉知唔知我哋最後會變成點呢？
唔係，係上柏大人你哋啊
激氣啊，你哋幾個畀啲力啦，收禮
畀你嗱？
如果輸咗嘅話，你哋就睇住嚟啦
你哋要加油啊
哼，卡利巴呢隻嘢
如果我哋輸咗大家就會消失
噉仲點樣睇住嚟啊？
不過都係多得佢，我又有返幹勁
而且…
好似仲嚟得切啊
悟飯佢哋兩個都好似戰鬥咗好耐喇
雖然話係唔同宇宙
但係對手話晒係
南美星人果然真係好難對付啊
錯喇，悟飯佢哋已經唔再猶豫㗎喇
但係我而家
就喺南美星人嗰度感覺到
一啲好奇妙嘅氣勢啊
感覺到喇，係啊
嗰班人好似有啲乜嘢變化噉啊
明明就係正面嘅攻擊
但係我哋就反應唔切
速度同力量都提升咗
點會噉㗎？
無論打低我哋幾多次
我哋都會企返起身
聽唔聽到啊？
有啊，我都聽到啊
係大家為咗我哋嘅勝利，而祈禱嘅聲啊
你講得冇錯啊
而家第二宇宙嘅每一個人，心入面嘅愛
都喺度為你哋加油㗎
我哋三個而家背負住
第二宇宙嘅每一個人嘅願望
實在係太沉重喇
但係呢份重量又係一種愛嚟啊
呢份沉重嘅愛而家就轉換成力量啦
咁多位，一齊唱「愛的咒語」啦
殺狼…
萊班…
萊班啊
賊步…
賊步刀
為咗大家嘅幸福而獻上愛情
我係薩隆
我嘅野性滾滾升緊嚟，係愛嘅呼喚啊
我係拉班娜
用美夢同埋魔法使出愛嘅攻擊
我係扎布多
成功變身
變身
佢哋變咗身啊
呢個就係愛嘅力量所帶嚟嘅奇跡啊
就係喺呢度誕生咗新形態嘅美麗啊
真係唔好意思啊，我每次都差隻腳埋嚟
不過而家嘅情況真係太危急喇
睇嚟我哋同第二宇宙之間嘅孽緣
都係時候要解決㗎喇
你哋呢班淘汰咗我哋女神嘅衰人
你哋嘅運氣已經用晒㗎喇
你哋全部一齊嚟啦，接受我嘅懲罰
噉我就接招啦
聽住喇，我個名就叫做人造人17號
就係打敗第二宇宙嘅少女加藪紗
同埋羅茲嘅第七宇宙戰士
睇嚟17號好似都幾鍾意嗌口號噉喎
係噉
我叫做人造人18號
就係打低咗女神尼布里昂嘅
第七宇宙嘅女神嚟啊
18號啊
我叫做孫悟空，第七宇宙，接招啦
最後勝出嘅會係…
係屬於我哋嘅愛啊，第二宇宙
上路啊
快啲解決佢哋啦
雖然我唔知道發生咗啲咩事啊
不過決勝負啦，第二宇宙
我終於都知道點解你哋會咁犀利
喺呢個大會開始之前
你哋睇落好似係兩個人
但係其實根本唔係噉樣
你講得一啲都冇錯
好多嘅南美星人可以變成一個人
而且獲得更強嘅力量
噉樣我哋叫做「同化」
一聽到宇宙會有消滅嘅危機
南美星就有好多嘅同伴自告奮勇
我哋兩個就係佢哋嘅代表
身體裏面聚集晒佢哋所有嘅力量
然後嚟參加今次嘅大會
為咗令我哋嘅身體情況穩定一啲
所以我哋避開太過激烈嘅戰鬥
希望成為大會後半部分嘅儲備戰力
但係估唔到剩返落嚟嘅戰士
就得返我哋兩個
但係而家唔係我哋後悔嘅時候
我哋要同一班將生命交畀
我哋嘅同伴一齊奮戰到底
呢個就係用南美星嘅傳播
嚟做導轉嘅覺悟啊
唔怪
就等我嚟做前鋒同呢兩個人對戰啦
呢段時間
魔童叔叔你就集中返啲氣先啦
魔具光殺炮
如果同咁多嘅同伴一齊同化咗
我諗呢兩個人嘅生命力
而家應該強咗好多
噉樣亦即係話，就算我出盡全力
都唔需要擔心殺咗呢兩個人
係噉嘅話，我就…
可以唔需要留力啦
由頭先開始你就好正喇喎，比魯斯大人
如果唔返佢哋贏咗
即係上柏大人佢哋要
被消滅果然心情都係好複雜㗎哩？
你咪傻啦第七宇宙加油啊
將第二宇宙同第六宇宙全部同我打低
好犀利噉喎
你而家就好似畀
嗰個里布里昂上咗身噉樣啊
就係呢個喇，我先可以達成嘅招式
打
隨心所欲，我喺度戰鬥緊啊
佢個仔都喺度戰鬥緊啊，超級期待啊
唔知會點呢？
第七宇宙佢哋就算畀其他宇宙當做攻敵
都仍然不斷噉勝出，氣勢真係鋭不可擋
不過…
因為噉
體力消耗嘅程度應該都係最激烈嘅
海賊…
暴走海賊
但係
相對嚟講第二宇宙同第六宇宙
喺面臨消滅危機嘅重要關頭
睇嚟又發揮到新嘅力量嚟繼續戰鬥
可以話
而家呢兩個宇宙都係
喺極限嘅狀態之下戰鬥
畀你喇，趁住而家，連埋我隻手一齊啊
呢個就係用拿美星嘅
全部嚟做賭注嘅國王啊
好對唔住
因為我一時唔小心
喺魔童叔叔你集中到啲氣之前
就已經出咗手喇
請魔童叔叔你畀多一次機會我
係噉我哋兩個最後一定可以贏㗎
對唔住啊，你畀咗個機會我
但係你就唔可以決勝負，唔緊要啦
反而係我輕視咗呢個戰士嘅力量至啱啊
吳返，要道歉嘅係我至啱啊
我竟然畀班噉嘅人
撳住咗我嘅氣勢都有嘅
之前成日都自以為是噉叫你變成一個戰士
我真係丟架啊
冇錯喇
你對手係邊個或者有幾多人都好
我都一定係要同你全力噉戰鬥到最後
打…
打擊…
打擊
係我同埋你嘅…
魔力加護
都幾犀利啊，第七宇宙
竟然可以同我哋嘅愛打成平手
我都要承認
你哋幾個都係大愛嘅戰士嚟啊
既然係噉，就等我哋以呢一份
已經提升到極致嘅愛出盡全力迎戰啦
你哋幾個一於就接受我哋嘅全部啦
呢份思念…
就一齊畀我哋啦
嗰個…
唔通係…
睇個樣可能會越嚟越大喇
吸走咗啲能量，呢樣嘢係啊
呢樣睇怕係佢哋將所謂嘅愛
全部集中喺一點之後
最後所創造出嚟嘅重力塊嚟啊
呢個就係連妮布里昂佢哋都
達成唔到嘅夢幻招式啊
太沉重嘅愛有時係會束縛住人
都會令人受苦
可以愛到最高
連愛嘅重量都能夠控制住嘅人
先可以使出又美麗又高破壞力嘅絕招
美麗嘅…
黑刀
呢個重量真係好驚人啊
比撞至間屋仲要犀利好多啊
連瞬間轉移都唔得𠻹，睇到未啊？
連光都走唔甩嘅愛的監獄啊
呢個重量即將會粉碎大地然後沉沒
佢到達嘅地方就係擂台嘅背面
亦即係牆外面啊
睇出宇宙
沉溺喺我哋嘅愛入面啊，同我一齊毀滅
第二宇宙…
我真係一直都畀你哋
展示出嚟嘅力量嚇親啊
我都好似有啲體會到
所謂愛之力量嘅厲害
不過呢
唔好意思啊，對比起愛嘅話…
我都係…
攻
收斂
你覺悟咗未啊？
魔鬼光殺炮
呢個就係第七宇宙
南美星人嘅力量啊
真係犀利啊
第二宇宙同第六宇宙
所有戰士都淘汰晒
所以即將被消滅
哎吔
今次睇唔到嗰個咩自在極意出現呀？
算啦，只要贏咗場戰鬥，噉就冇問題啦
如果成日都重複極限嘅狀態
就會慢慢噉習慣咗㗎喇
如果之後再想突破自己嘅能力
噉個門檻可能就會變得更加高㗎喇
係噉嘅話
第二宇宙同第六宇宙…
立即執行消滅
好
你哋三個
已經好努力㗎喇
已經畀我哋睇到好犀利嘅愛嘅光彩
既然件事都變成噉樣
大家索性就接受呢個命運啦，然後
無論點樣都好
一定要美麗變身
變身
咁多位
一直以嚟真係好多謝你哋啊
就算消滅咗第二宇宙
我哋嘅愛都會繼續保存喺大家嘅心入便㗎
係噉最後，我哋一齊嚟嗌多次口號啦
預備…
啦
啵啵
真係估唔到佢哋到最後都係噉樣
佢哋其實真係一班好犀利嘅人嚟㗎
冇錯啊
我應該要點講好呢？
而家真係唔係講笑㗎
我竟然真係要同上帕大人講再見啊
你呢隻嘢吖
竟然粒聲唔出走去敵人嗰邊啊
點樣啊？
唔係要我哋睇住你㗎咩？
因為睇咗你哋嘅戰鬥之後
我都冇嘢好講喇
不過
我講得出，做得到㗎
我哋話晒都受咗傷㗎
個肚都畀人開咗好大個窿啊
呢啲就係咩名堂啊？
你哋唔好再鬧啦，唔好再
比達師父
祝你武運順利
少少嘢都唔講
第二宇宙同埋第六宇宙都消失咗喇
終於進入尾聲嘅大混戰裏面
到底邊個宇宙會倖存呢？
力之大會嘅時間仲剩返13分鐘
聽住喇
同我醒定啲啊
我嘅心情…
而家真係好差啊
大家好，外悟空
第四宇宙都終於對我哋使出咗絕招喇
但係完全睇唔到敵人個樣喎
激氣啊，我哋大家竟然束手無策喎
到底喺邊度發動攻擊嘅呢？
呢個充滿謎團嘅敵人
一定要揭出你嘅真面目啊
下一集：「龍珠超」
「無法迴避」，「威猛嘅隱形攻擊」
記得一定要睇啊